एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 18=
(अब से, तुम एक बंजर अभागी हो जाओगी)
यानवान?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
उसे बांध दो.
झाओ यानवान, क्या तुम पागल हो गए हो?
हुई ज़ी!
हुई ज़ी! कोई व्यक्ति!
चिल्लाना बंद करो.
मैंने तुम्हारे सभी लोगों को बर्खास्त कर दिया है।
तुमने
उस दुष्ट लिंग युन के साथ षड्यंत्र रचने का साहस किया
मेरे खिलाफ योजना बनाने के लिए?
तुमने मेरा चेहरा खराब कर दिया.
मैं तुम्हें मौत की इच्छा करने पर मजबूर कर दूंगा!
मैंने नहीं किया!
यह एक दुर्घटना थी.
यह लिंग युन था।
उसने हमारी योजनाओं का अनुमान लगाया
और हमें जाल में फंसा लिया।
उसने बिल्ली को तुम्हें खरोंचने का निर्देश दिया!
यह मैं नहीं था.
यह मैं नहीं था!
एक दुर्घटना?
तुम्हें लगता है कि मैं अब भी तुम्हारे झूठ पर विश्वास करूंगा?
आप
महामहिम का पक्ष जीतने के लिए बेताब हैं।
तुम मेरी सुंदरता से ईर्ष्या करते हो
और मेरे प्रति महामहिम की कृपा।
क्या तुम भूल गए?
आपका परिवार मुझ पर निर्भर है
अदालत में अपना पक्ष बनाए रखने के लिए।
फिर भी आप
किसी बाहरी व्यक्ति के साथ मिलीभगत
मेरा चेहरा खराब करने के लिए!
पूर्ण मूर्खता.
घोर मूर्खता!
क्या आप अपने आप को पुण्यवान समझते हैं?
आप केवल स्वार्थ के लिए कार्य करते हैं।
आपने कब
सचमुच हमारे परिवार की परवाह की है?
तुमने मेरे भाई को अपने हत्यारे के रूप में इस्तेमाल किया,
अपने प्रतिद्वंद्वियों को खत्म करना.
तुम्हारे कारण, मेरे भाई
पदावनत कर निर्वासित कर दिया गया,
शाही विश्वास खोना।
हर एक काम
इससे साबित होता है कि आप हमारे परिवार के लिए
सबसे बड़ी विपत्ति हैं!
उसे दवा दो.
हाँ।
यह दवा क्या है?
तुम मुझे क्या पिला रहे हो?
मैं इसे नहीं पीऊंगा!
मैं नहीं करूंगा!
हम तुम
ये तो महज उपकरण हैं जिन्हें झाओ परिवार ने
अनुग्रह पाने के लिए भेजा था।
अपने आप को अधिक महत्व न दें।
कुसुम काढ़े का स्वाद कैसा होता है?
अब से,
तुम एक बांझ अभागी हो जाओगी।
झाओ परिवार की महिमा
अभी भी मुझ पर निर्भर करती है।
मैं आपको सलाह देता हूं
विश्वासघाती विचारों को त्यागना।
मुझे फिर से उकसाओ,
और मैं ख़ुशी से
आपके झाओ कबीले को नष्ट होते देखूंगा।
झाओ यानवान,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने की?
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
उसे स्थिर रखो.
नहीं!
आप करेंगे
बुरी तरह मरो!
फू जियांग,
आपने कहा
झोंगनिंग पैलेस की नौकरानियाँ
क्या शाही परिवार द्वारा चोरी के आरोप में उन्हें बुलाया गया था ?
जी हां, महामहिम!
शाही परिवार ने
झोंगनिंग पैलेस का राशन रोक दिया
और झूठा आरोप लगाया
चोरी की नौकरानियों.
तो झोंगनिंग पैलेस
क्या आज रात केवल झाओ लियान'र ही है?
ऐसा ही लगता है.
नहीं।
वह ख़तरे में है.
मेरा इरादा केवल
झाओ बहनों को अलग-थलग करना था।
मैंने कम करके आंका
कंसोर्ट वान का
अपने रूप के प्रति जुनून।
वह
झाओ लियान'एर को गंभीर नुकसान पहुंचा सकती है।
महामहिम,
बाहर बारिश हो रही है।
आप कहां जा रहे हैं?
जियान, गेट खोलो।
हाँ।
यह हिलेगा नहीं,
महामहिम!
गेट खोलने!
अभी खोलें!
झाओ लियानर!
महान महिला झाओ!
खुलना!
- क्या आप अब भी दावा करते हैं कि आप सहयोगी नहीं हैं?
- खुल कर बोलो!
- वह तुम्हें बचाने के लिए यहाँ दौड़ी आई है।
- महान महिला झाओ!
- कितना मार्मिक बहनापा।
- महान महिला झाओ, खुल जाओ!
बिल्कुल सही समय.
- वह देख सकती है कि तुम क्या बन गये हो।
- खुल जाओ!
- तुम्हें ख़त्म करने के बाद,
- झाओ लियान'र!
अगला लक्ष्य
- वह होगी।
- महान महिला झाओ!
महान महिला झाओ!
चल दर।
वह कैसी हैं, मुख्य चिकित्सक झांग?
महामहिम,
कुलीन महिला झाओ
को गंभीर आंतरिक चोटें आईं।
पहले,
उसने कुसुम पिया
और पीट-पीट कर मार डाला गया
उसके पेट पर.
मुझे डर है कि वह
फिर कभी गर्भधारण न करें।
क्या...
क्या इसका कोई उपाय है?
कृपया मुझे माफ़ करें।
कुंआ,
यह मेरी चिकित्सा विशेषज्ञता से परे है।
अब प्राथमिकता
उसकी आंतरिक चोटों को ठीक करने की है।
मैं करूँगा
तुरंत उसके लिए दवा लिखिए।
धन्यवाद।
लिंग युन.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैने सब कुछ सुना.
पत्नी वान राक्षसी हो गई है।
ऐसी क्रूरता करना
अपनी ही खून की बहन पर।
क्या मेरी उसकी आलोचना
परेशान हो आप?
अब वह पूरी तरह से पागल हो चुकी है।
क्या आप निश्चित रूप से
पुराने बहन-स्नेह से चिपके हुए नहीं हैं?
वह और मैं कभी भी सगी बहनें नहीं हैं।
मैं, झाओ लियानर,
मैं सच्ची झाओ परिवार की बेटी हूँ।
झाओ यानवान
वह केवल यंग्ज़हौ से एक मनोरंजनकर्ता है।
झाओ यानवान और मैं
कट्टर दुश्मन हैं।
क्या कहा आपने?
कंसोर्ट वान
क्या वह आपके परिवार की बेटी नहीं है?
वह एक मनोरंजनकर्ता है?
बिल्कुल।
झाओ यानवान
एक निम्न-जन्म वाला मनोरंजनकर्ता है।
अपने परिवार के सहयोग के बिना,
वह महामहिम की पत्नी कैसे बन सकती है ?
उसने मुझे बर्बाद करने की हिम्मत की,
मुझे शाही उत्तराधिकारियों के लिए बांझ बना दिया।
उसने मुझे हताशा की ओर धकेल दिया है।
मैं उसे कभी भी दण्डित किये बिना नहीं जाने दूँगा।
भले ही इसके लिए मुझे अपना सबकुछ गंवाना पड़े,
मैं उसे बनाऊँगा
उसके कार्यों की कीमत चुकानी पड़ेगी
बहुत प्रिय.
कभी नहीं सोचा था कि मैं विश्वास में लूंगा
मैं किसी दिन तुम्हें ये सत्य बताऊंगा।
पर्याप्त।
यह मेरे परिवार का आपके प्रति ऋण है।
अगर झाओ यानवान न होते,
आपके माता-पिता
अन्यायपूर्ण तरीके से नहीं मरे होते।
ऐसा लगता है कि आप मेरी पहचान बहुत पहले से जानते हैं।
यह सही है।
मैंने जांच की.
आपका असली नाम बी लैन है।
आपके पिता बी जियांगचेन थे।
आपने महल में प्रवेश किया
झाओ यानवान से अपने परिवार का बदला लेने के लिए।
चूँकि आप यह सब जानते हैं,
तो मुझे बताओ।
अच्छे लोग मेरे माता-पिता को क्यों पसंद करते थे?
क्या आपको अपने परिवार के हाथों मरना पड़ेगा?
उन्होंने आपके साथ क्या गलत किया?
मेरे पूरे परिवार को क्यों ख़त्म कर दिया जाए?
बोलना!
अच्छा।
अब मुझे डरने की कोई बात नहीं बची है।
मैं इसे स्पष्ट कर दूंगा।
जब नया सम्राट सिंहासनारूढ़ हुआ,
समेकित करना
राजनीतिक सत्ता, मेरे पिता
मुझे सम्राट को भेंट करने की योजना बनाई गई।
लेकिन सम्राट की सेवा करना जोखिम भरा है।
मैं बहुत छोटा था
ऐसे कर्तव्य के लिए.
मेरा भाई
एक योजना तैयार की.
उनके प्रशिक्षित मनोरंजनकर्ता , स्थानापन्न झाओ यानवान ,
महल के लिए झाओ बेटी के रूप में।
इस प्रकार,
झाओ यानवान आज की पत्नी वान बन गयीं।
विडम्बना से,
आपके पिता,
एक पूर्व जनगणना अधिकारी,
झाओ यानवान की असली पहचान पहचान ली।
बाद में,
जब वह श्रद्धांजलि देने के लिए महल में दाखिल हुए ,
उनका सामना झाओ यानवान से हुआ।
एक मनोरंजनकर्ता के रूप में अपने अतीत के उजागर होने के डर से ,
उसने
उसी दिन तुम्हारे पिता को महल में रोक लिया।
श्रद्धांजलि चोरी के बहाने,
उसने
फ्रेगरेंस ब्यूरो की मैडम सन को ऑर्डर किया
अपने पिता पर झूठा आरोप लगाना।
आपके पिता
उसे
ज़हरीली शराब पीने के लिए मजबूर किया गया और उसकी मृत्यु हो गई।
ढीले सिरों को खत्म करने के लिए,
झाओ यानवान ने मेरे भाई पर दबाव डाला
आपके पूरे परिवार को ख़त्म करने के लिए.
अप्रत्याशित रूप से,
आप भागने में सफल रहे.
भाग्य सचमुच क्रूर चालें चलता है।
यह सब इसी वजह से हुआ?
केवल इसी कारण से,
तुम लोगों ने मेरे पूरे परिवार को मार डाला?
अंत में,
आपके परिवार पर आई त्रासदी
मेरे परिवार से अभिन्न रूप से जुड़ा हुआ है।
झाओ यानवान और मेरे भाई द्वारा किए गए पाप
अंततः प्रतिशोध का आह्वान किया गया है।
इसीलिए
मैं इस दयनीय स्थिति में पहुंच गया हूं।
हमें ऐसा कभी नहीं करना चाहिए था
झाओ यानवान को अवसर दिया गया।
खुलासा करके
अपने परिवार के राज़ मुझे बताओ,
क्या तुम्हें डर नहीं है कि
मैं इसकी रिपोर्ट महामहिम को कर दूंगा,
क्या आप अपने पूरे कबीले को फाँसी की सज़ा दे रहे हैं?
झाओ यानवान ने एक सच बोला।
वह और मैं दोनों
केवल उपकरण हैं
झाओ परिवार की शक्ति को मजबूत करने के लिए ।
हमारे साथ कभी भी मनुष्य जैसा व्यवहार नहीं किया गया ।
मेरे दोनों भाई
और मेरे पिता
मुझे पता था कि मैं महल में प्रवेश का विरोध करता हूँ,
फिर भी उन्होंने मुझे जबरदस्ती अंदर जाने पर मजबूर किया।
वे झाओ यानवान के साथ मेरे मतभेद के बारे में जानते थे ,
फिर भी उन्होंने अनभिज्ञता का ढोंग किया
अपना नियंत्रण बनाए रखने के लिए।
देखो मैं क्या बन गया हूं.
अब मैं अपने परिवार की रक्षा क्यों करूँ?
हर शिकायत
इसका स्रोत है.
जो मेरे परिवार के खून के कर्जदार हैं
अदा करेंगे
प्रकार में।
डरो मत.
दो कटोरे मीठा पानी
आपके रक्त को बहाल करेगा.
मैडम जियांग!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मेरा शरीर अब और सहन नहीं कर सकता.
कृपया मुझे छोड़ दो!
महामहिम द्वारा चुने जाने पर
यह आपका महान सौभाग्य है.
जब महारानी पुनः कृपा प्राप्त करती हैं,
तुम्हें भरपूर इनाम मिलेगा.
मैडम जियांग!
लिंग झू,
आपके रक्त से स्नान करने से
अशुद्धियाँ दूर होंगी
और मेरी सुन्दरता को पोषित करो।
जब मैं शाही अनुग्रह पुनः प्राप्त करता हूँ,
आप चेंगक्सी पैलेस की सबसे प्रमुख नौकरानी बन जाएंगी ।
और मैं तुम्हें अच्छा इनाम दूंगा.